Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Yeni Dünya-
Denizci Karargâhı
Yeni Marineford
Nihai
Mutlu olmalısın, Issho...
Shichibukai sisteminin kaldırılması
hep istediğin şeydi.
Ben karşıydım ama
hükümdarların kararına uymak zorundayız.
Kahretsin! Nasıl bu kadar saf olabilirler?!
Adalet bedel ister...
Ve bundan kaçamayız, değil mi?
Onlardan hiç çekmediğin için
böyle söylüyor olmalısın.
Masum ve zayıfların hiçe sayıldığı
bir dünyanın hiçbir değeri yoktur!
Acele edin! Devam edin!
Çabuk!
Shichibukai sistemi artık sona erdi.
Denizcilerin Özel Bilim Departmanı olan
SSG'ye güvenelim.
Dünyanın güç dengesi
büyük ölçüde değişmek üzere!
Ama bunun nasıl bir değişim
olacağını bilmiyoruz!
Kaido ve Big Mom'ın Wano'da bir
ittifak kurduğunu duydum!
Ne?!
Issho
Rocks Korsanları geri mi döndü?!
Onlardan sanki bir efsaneymiş gibi bahsetme!
Bu, gerçek...
ve şu an ne kadar meşgul olsak da
bizi tehdit eden bir felaket!
Ne?! İki Yonko güçlerini mi birleştirdi?!
Olamaz...!
Tam da şimdi mi?!
İstihbarat, önümüzdeki günlerde
birleşeceklerini gösteriyor.
Henüz bir vukuatları yok; ne amaçlarını ne de
onlarla nasıl baş edeceğimizi bilmiyoruz.
İkisini birbirine bağlayan tek şey...
efsanevi Rocks Korsanları.
Elimizde başka bir bilgi de yok...
Big Mom ve Kaido uzun zamandır
birbirlerinden nefret ediyor...
Böyle bir şeyin olacağını hiç beklemiyordum.
Sengoku-san, Rocks Korsanları kim?
Ah, doğru.
Onları bilmeyecek kadar gençsiniz...
Rocks Korsanları çok eskiden Korsan Adası Hachinosu'da...
sırf ganimet ve para için toplanmış bir avuç bela tipti.
Öyle vahşi tiplerdi ki kendi gemilerinde bile
birbirlerini öldürmeye kalkarlardı.
Üyeleri, Kaptan Rocks...
Genç Beyazsakal!
Big Mom!
Ve Kaido!
Cidden mi?
Üçü de eskiden aynı geminin yolcusuydu.
– Ne?!
O-Olamaz!
B-Buna inanamıyorum!
Rocks Korsanları arasında kötü şöhrete sahip başka korsanlar da var.
Altın Aslan Shiki, Yeni Dünya'da
hâkimiyet için yarışan büyük bir isimdi.
Ayrıca Gümüş Balta,
Kaptan John ve Ochoku da vardı...
Şaka yapıyor olmalısınız!
Her biri namı dünyayı tutmuş isimler!
Nasıl oldu da tarihe karıştılar?
Öncelikle, birbirlerinden nefret ettikleri için
ortak geçmişlerinden hiç bahsetmediler.
Bir de...
Kaptan Rocks'ın tek derdi dünyanın başına geçmekti.
Dünya Hükûmeti'ne karşı şiddetli saldırılar ve kışkırtmalar başlattılar.
Terör eylemleri bastırılamayacak kadar şiddetliydi;
namları tüm dünyada korkuyla anılır oldu.
Bundan 38 yıl önce Tanrı Vadisi'nde
tarihin akışını değiştiren bir vukuat yaşandı!
38 Yıl Önce
Dünyanın en güçlü tayfası olarak bilinen Rocks Korsanları'nın o adada...
silinip gittiği haberleri yayıldı.
O durdurulamaz denilen kötülüğü,
Denizci Karargâhı'ndan Koramiral Garp dize getirdi.
Garp'ın namı tüm dünyaya yayıldı...
ve "Denizcilerin Kahramanı"
olarak anılmaya başladı.
Demek Koramiral Garp'ın dilden dile dolaşan o yiğitlik destanlarının aslı buymuş!
Koramiral Garp'ın yiğitliğine dair nice hikâyeler işitmiştim...
ama böyle büyük bir olay daha olduğunu bilmiyordum!
Gerçekten inanılmaz biri!
Big Mom ve Kaido mu?!
Yeter ama artık...
Özellikle bu konu hakkında konuşmayı hiç sevmez.
Ne? Neden?
Sizi biraz aydınlatayım da
tarihimiz hakkında bilgilenin...
Bahsetmemesinin ilk sebebi
gazetelerde hiç yer almamış olmasıdır.
Garp o savaşı kazanmak için
bir korsanla iş birliği yapmak zorunda kaldı.
Bir korsanla mı?!
Ayrıca bazı Kutsal Ejderleri de kurtardı.
Kutsal Ejderler de mi
bu hikayenin bir parçası?!
Yani, Kutsal Ejderleri korumak
bir denizcinin asli görevidir.
Bundaki sorun nedir?
Garp ahlaki olarak bu görevi yerine getirmeye karşı.
Amiral olmayı reddetmesinin
sebeplerinden biri de...
onların Kutsal Ejderler'in
doğrudan astı olmasıdır.
Onlara açıkça saygısızlık etmesine rağmen,
başarıları ve popülaritesi onu koruyor.
Meselenin aslı şu ki;
Tanrı Vadisi'nde Kutsal Ejderleri
ve onların kölelerini korumak için...
o sırada orada olan Roger ile iş birliği
yapan Garp, Rocks tayfasının canına okudu!
Bu hadise, Tanrı Vadisi Olayı olarak tarihe geçti.
Emekli
Korsanlar Kralı'yla...
...omuz omuza mı...
...savaştı?!
Kutsal Ejderler, Roger ve Rocks mı?!
Hepsi aynı anda mı oradaydı?!
O adada tam olarak ne vardı?!
Orayı hiç duymadım bile!
Şaşırılacak bir şey değil.
Tanrı Vadisi denilen yer...
artık haritada bulunabilir değil.
Aslında ada iz bırakmadan yok oldu.
Hükûmetin gizli tutmaya çalıştığı o yer, resmen yok oldu...
Hâlâ duymak istiyor musunuz?
Rocks dünyanın kralı olmayı kafaya öyle koymuştu ki...
çiğnemediği yasak kalmadı;
hâliyle ona dair her şeyi yok ettiler.
Onu sadece benim kuşağımdan bir avuç Denizci hatırlıyor.
Uzun zaman önce olsa da birinin geleceğin
üç Yonko'suna liderlik etmesi inanılır gibi değil!
Rocks, belki de Roger'ın karşılaştığı ilk ve en dişli düşmandı.
Garip bir şekilde Roger ve Rocks'ın
ortak bir yanı da vardı.
Rocks'ın tam adı Rocks D. Xebec'ti.
Çoktan ölüp gitti...
ama o da isminde "D." olan bir korsandı!
Emekli
Kaido ve Big Mom'ın aynı gemide olduğu doğru...
ancak yetenekleri 38 yıl öncesinden
tamamen farklı.
Bu ittifak doğruysa, dünyanın en tehlikeli korsan grubuyla karşılaşacağız.
Brannew! Şu an ödülleri ne kadar?
Ah, evet.
Ayrıca Shichibukai unvanı ellerinden alınanlar için de yeni ödüller belirlemeliyiz.
Şu rakamları bir gözden geçirelim.
Karasakal ile başlayacak olursak...
yaklaşık bir yıl önce,
Yonko olarak anılmaya başlandı...
İki yıl önceki Impel Down baskınında
yanına güçlü adamlar topladı...
ve şu an Korsan Adası Hachinosu'nun kontrolünü ele geçirmiş durumda.
Beyazsakal'ın boşluğunu doldurup gücünü artırmaya devam ediyor!
Karasakal Korsanları'nın lideri...
Marshall D. Teach!
Ödül: 2.247.600.000 beli!
Sıradaki isim,
altı yıldır Yonko olarak anılıyor...
Dörtlü arasındaki en genç isim ve
adamları ona canıgönülden bağlı.
Beckman.
Roux.
Yasopp.
Komutanlarının her biri
ayrı birer nam sahibi;
yüksek ödüllü bu yenilmez tayfa
aralarından en dengeli olanıdır.
Kızıl Saç Korsanları'nın patronu...
Kızıl Saçlı Shanks!
Ödül: 4.048.900.000 beli!
Sıradaki...
Çocukken Elbaf'taki devler köyünü
yerle bir ettiği söylenen...
doğuştan bir canavar!
Kendi soyu dışında kimseye zerre güvenmez!
85 çocuğuyla el ele veren bu zorba kraliçe,
şekerden bir kraliçelik olan...
Totto Land'i kurdu!
Big Mom Korsanları'nın kaptanı...
Charlotte Linlin!
Ödül: 4.388.000.000 beli!
Ve sonuncusu; Rocks tayfasındayken sadece...
bir korsan çırağıydı...
Sonrasındaysa salt kaba kuvvetiyle
en azılı korsanların bile saygısını kazandı...
ve Yonko oldu!
Canavar Korsanları başkomutanı...
Canavarlar Kralı Kaido!
Ödül: 4.611.100.000 beli!
İçim karardı...
Reverie'deki karardan dolayı bu Yonko'larla
savaşmak için artık Shichibukai'leri kullanamayız!
Aramızdaki zehirleri temizlemenin iyi bir seçim olup olmadığı...
Özel Bilim Departmanı olan
SSG'nin başarısına bağlı.
Referans olması açısından,
işte diğer efsanevi isimlerin ödülleri!
Beyazsakal Korsanları'nın kaptanı...
Edward Newgate!
Ödül: 5.046.000.000 beli!
Roger Korsanları'nın kaptanı...
Korsanlar Kralı Gold Roger!
Ödül: 5.564.800.000 beli!
Şu ana dek hiçbir korsan bu ikisini aşamadı...
ancak Kaido ve Big Mom ittifakı kurulduğunda,
ödüllerinin toplamı
bunları rahatça geçecektir!
Şu anda, hükûmetle bağı olmayan Wano'da–
Filo Amirali Sakazuki!
Wano'yu boş verin!
Oraya ayıracak tek bir kaynağımız bile yok,
Sengoku-san!
Elbette karışmak gibi bir niyetim yoktu...
Sadece eski bir piyade olarak
gençlere bilgi aktarıyordum.
Korsanların da kendi aralarında geçmişleri vardır.
Bu geçmişler eylemlerini de etkiler.
Geçmişlerini bilmezsek,
hamlelerini tahmin edemeyiz.
Sahi...
Wano'da vaktiyle Beyazsakal, Roger ve
Kızıl Saç'ın takdirini kazanmış bir korsan vardı.
Kozuki Oden'i mi kastediyorsun?
Bir zamanlar Beyazsakal'ın gemisinde
tümen komutanlığı yapmış o adamı...
Oden daha sonra Roger tarafından tayfaya
alındı ve son yolculuğunda ona eşlik etti.
Oden'in bu olanlarla bir ilgisi
olduğuna inanmak güç ama...
neden dünyayı sarsan
bu büyük isimlerin yolu...
hep Wano ile kesişiyor?
Bunun sadece bir tesadüf olması imkânsız...
Sakazuki!
Video Düzenleme:
Gigglebot
Zamanlama:
Gab
Dizgi:
PhosCity
Gab
Kalite Kontrol:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Zenef
Müzik:
Halee
Grafik:
Datenshi
Altyazı Düzenleme [TR]:
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]:
Zyrecon
Jack Cohle